ربی صلی علی محمد و آل محمد
سبحان ربی العلیا و بحمده
اللهم صلی علی محمد و آل محمد
و تقبل شفاعته و ارفع درجته
و حول الله و قوته اقوم و قوته
سبحان الله و الحمد لله و لا اله الا الله
سبحان الله و الحمد لله و لا اله الا الله و الله اکبر
و بحمده
سبحان ربی العظیم
تو تزده کرم و در می
اللهم صلی علی محمد و آل محمد
الله اکبر
سبحان ربی العلیا و بحمده
ربی صلی علی محمد و آل محمد
اللهم اینی اسألو که راحة عند الموت
والمغفرة بعد الموت
والعفو عند الحساب
اللهم اکبر
الحمدلله كما هو اهله
اشهد ان لا اله الا الله وحده لا شریک له
و اشهد ان محمد عبده و رسوله
اللهم صلی علی محمد و آل محمد
السلام عليك ایها النبي و رحمت الله و بركاته
السلام علينا و علی عباد الله الصالحين
السلام عليكم و رحمت الله و بركاته
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم کن لولیك الحجة ابن الحسین
الهدی احمد
و رحمت الله
pieces of the quran
could be bigger would
soil
سه
روزی میسی حيالی آن ترین
a clase will be there
موسیقی
بار خدایا خونکی افتت را حلاوت رحمتت را
روح و ریحان و بهشت پر نعمتت را ارزانید
موسیقی
این زمان که با تو خلوت می کنم فروتنیم بخش
و در میان بندگان خود سرفرازیم بده
به لطف و کرمت یا ارحم الراحمین
موسیقی
خسته شد جاییده
خدا را شکر می کنیم که توفیق نماز و راز و نیاز را به ما انایت کرد
و در این لحظات معنوی به بندگی پرداختیم در آستان بندگی خدای متعال
و امیدواریم که خداوند بهترین اجابتها را نصیب دعاها من بکنه
سپاسگزارم از همراهیتون با برامه امشب خانه دوست
و در شب آغاز ولایت و امامت امامتیمه
امام زمان اد جلالله و تعالی فرجه و شریف
تبریک ارز می کنم خدمت همه شما دوستاران و پیروان خاندان اسمت و تهارت علیه مسلم
و برخودمون می بالیم به چنین امام بزرگواری که انشالله خداوند امر فرجشون را
هرچه زودتر نزدیک کنه و ما را جزوه سربازان و فدائیان اون حضرت قرار بده
تا قروب فردا و برامه دیگره
از مجموع خانه دوست خداوند یارو نگهدارتون
امامت امامت امامت ارز می کنم خدمت همه شما دوستاران و پیروان خاندان اسمت و تهارت علیه مسلم
و برامه دوست خداوند یارو نگهدارتون
از سلامه مهدی صاحب زمان
از سلامه نور چشم آشقان
از سلامه مهدی زیبای عشق
از سلامه منجی کل جهان
از سلامه
از سلامه مهدی صاحب زمان